(Episode 89)
(Folge 89)
By any chance, is this person's name Catherine?
Heißt diese Person zufällig Catherine?
Tae Ho?
Tae-ho?
No.
NEIN.
This woman is not my sister.
Diese Frau ist nicht meine Schwester.
I don't know what's going on,
Ich weiß nicht, was los ist,
but why are you asking about my sister?
aber warum fragst du nach meiner Schwester?
Please don't get the wrong idea. It's not your sister,
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch. Es ist nicht Ihre Schwester,
it's this woman we want to know about.
es ist diese Frau, über die wir etwas erfahren möchten.
This woman is posing as your sister, Catherine.
Diese Frau gibt sich als Ihre Schwester aus, Catherine.
It's a case of identity theft. We must find her link to Catherine.
Es handelt sich um einen Fall von Identitätsdiebstahl. Wir müssen ihre Verbindung zu Catherine finden.
That's what we want to find out.
Das wollen wir herausfinden.
I wonder.
Ich frage mich.
Do you think she was close to Catherine?
Glauben Sie, dass sie Catherine nahestand?
No.
NEIN.
Kang Se Ri.
Kang Se Ri.
That woman...
Diese Frau...
We dated briefly.
Wir waren kurz zusammen.
Is Lee Tae Ho in the office building?
Ist Lee Tae Ho im Bürogebäude?
Yes.
Ja.
But I haven't even sent him the catalogue or the contract.
Aber ich habe ihm weder den Katalog noch den Vertrag geschickt.
He must be on his way up, then.
Dann muss er auf dem Weg nach oben sein.
Actually, I don't think he's here to see you, sir.
Eigentlich glaube ich nicht, dass er hier ist, um Sie zu sehen, Sir.
He went to DH Holdings' Investment and Development Team a while ago.
Vor einiger Zeit wechselte er zum Investment- und Entwicklungsteam von DH Holdings.
We'd like to know more about Kang Se Ri.
Wir möchten mehr über Kang Se Ri erfahren.
Could you tell us about her?
Können Sie uns etwas über sie erzählen?
I'm sorry, but that's a private matter.
Es tut mir leid, aber das ist eine Privatsache.
I'm not even sure what's going on myself.
Ich bin mir selbst nicht einmal sicher, was los ist.
It looks like I need to do my own digging.
Es sieht so aus, als müsste ich selbst graben.
We can talk again after that.
Wir können danach weiterreden.
All right. I'm sorry if we were too personal.
Alles klar. Es tut mir leid, wenn wir zu persönlich wurden.
Not at all.
Gar nicht.
Anyway, our purpose was to meet with Designer L, wasn't it?
Wie dem auch sei, unser Ziel war es, uns mit Designer L zu treffen, nicht wahr?
I'll email you the proposal we discussed on the way over.
Ich schicke Ihnen den Vorschlag, den wir auf dem Weg besprochen haben, per E-Mail.
Okay.
Okay.
I need you to review it favourably.
Ich möchte, dass Sie es positiv bewerten.
If we showcase an exhibition hall revamped with Designer L's style,
Wenn wir eine im Stil von Designer L neu gestaltete Ausstellungshalle präsentieren,
I think it will be a meaningful gift for the visitors.
Ich denke, es wird ein bedeutungsvolles Geschenk für die Besucher sein.
My whole team is really excited about it.
Mein ganzes Team ist total begeistert davon.
I'll think it over.
Ich werde darüber nachdenken.
Well, I should get going.
Nun, ich sollte los.
Should we meet separately tomorrow?
Sollen wir uns morgen getrennt treffen?
No, we got the answer we needed.
Nein, wir haben die Antwort bekommen, die wir brauchten.
We'll see you around.
Wir sehen uns.
Take care.
Aufpassen.
Hello.
Hallo.
I heard you were in the building and came to say hello.
Ich habe gehört, dass Sie im Gebäude sind und bin gekommen, um Hallo zu sagen.
- I hope I'm not interrupting. - Not at all.
- Ich hoffe, ich störe nicht. - Überhaupt nicht.
We had just finished up and were about to see him out.
Wir waren gerade fertig und wollten ihn gerade hinausverabschieden.
Goodbye, then.
Dann auf Wiedersehen.
Please let me know about the proposal.
Bitte informieren Sie mich über den Vorschlag.
Yes, I'll be in touch.
Ja, ich melde mich.
Please come to my office.
Bitte kommen Sie in mein Büro.
Thank you, but I'm only here to meet Designer L,
Danke, aber ich bin nur hier, um Designer L zu treffen,
which is why I didn't contact you beforehand.
weshalb ich Sie vorher nicht kontaktiert habe.
It's about the project I mentioned, the one I want to work with L on.
Es geht um das erwähnte Projekt, an dem ich mit L arbeiten möchte.
I came to propose it to her in person.
Ich bin gekommen, um es ihr persönlich vorzuschlagen.
Of course, this is scheduled for after my YL Group contract ends,
Dies ist natürlich für die Zeit nach Ablauf meines YL Group-Vertrags geplant.
so you don't need to concern yourself.
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
May I ask...
Darf ich fragen...
what your meeting with DH Holdings was about?
Worum ging es bei Ihrem Treffen mit DH Holdings?
It turns out Patrick is good friends with a long-time U.S. client.
Es stellt sich heraus, dass Patrick mit einem langjährigen US-Kunden gut befreundet ist.
I guess he heard I was coming here and reached out to Patrick himself.
Ich schätze, er hat gehört, dass ich hierher komme, und hat sich persönlich an Patrick gewandt.
You seem to have a great deal of interest in my affairs.
Sie scheinen großes Interesse an meinen Angelegenheiten zu haben.
Please don't get the wrong idea.
Bitte verstehen Sie das nicht falsch.
I was simply curious.
Ich war einfach neugierig.
I see. Well, I'll see you soon.
Ich verstehe. Also, wir sehen uns bald.
Mi Sook? What brings you here?
Mi Sook? Was führt dich hierher?
I came to talk.
Ich bin gekommen, um zu reden.
I'm glad you came here. Please have a seat.
Ich freue mich, dass Sie hierher gekommen sind. Bitte nehmen Sie Platz.
Actually, after your acquittal and the news of the reinvestigation,
Tatsächlich, nach Ihrem Freispruch und der Nachricht von der Wiederaufnahme der Ermittlungen,
I was hoping that while you can still remember,
Ich hatte gehofft, dass Sie sich noch erinnern können,
I wanted to have a good, long talk and clear the air.
Ich wollte ein gutes, langes Gespräch führen und die Luft reinigen.
I'm sorry I was acquitted.
Es tut mir leid, dass ich freigesprochen wurde.
How can you say that?
Wie kannst du das sagen?
Even though it was all a misunderstanding,
Auch wenn es nur ein Missverständnis war,
and even though I didn't kill Assistant Manager Kim Do Hee,
und obwohl ich den stellvertretenden Manager Kim Do Hee nicht getötet habe,
the things I said to her because I was mistaken,
die Dinge, die ich zu ihr sagte, weil ich mich irrte,
and my actions...
und meine Handlungen ...
I can't take any of it back or undo it.
Ich kann nichts davon zurücknehmen oder ungeschehen machen.
So I still feel guilty, and I am truly sorry.
Ich fühle mich also immer noch schuldig und es tut mir wirklich leid.
Thank you for apologising.
Vielen Dank für Ihre Entschuldigung.
I know my Do Hee better than anyone.
Ich kenne meine Do Hee besser als jeder andere.
She would accept a sincere apology and knew how to forgive.
Sie würde eine aufrichtige Entschuldigung annehmen und wusste, wie man vergibt.
Would you like to go with me to see her sometime?
Möchtest du sie irgendwann einmal mit mir besuchen?
- I can? - Of course.
- Kann ich? - Natürlich.
I'll tell her that her mom has made a new, close friend.
Ich werde ihr sagen, dass ihre Mutter eine neue, enge Freundin gefunden hat.
Now, you and Mr. Kang Seung Woo...
Nun, Sie und Herr Kang Seung Woo ...
are free from the false accusations.
sind frei von falschen Anschuldigungen.
All that's left is to put the real culprit away.
Jetzt muss nur noch der wahre Täter hinter Gitter gebracht werden.
So it's such a relief.
Es ist also eine große Erleichterung.
I can finally breathe again.
Ich kann endlich wieder atmen.
Seung Woo?
Seung Woo?
I have to go see my Seung Woo.
Ich muss meinen Seung Woo sehen.
It's his first office job, so he must feel out of place.
Es ist sein erster Bürojob, also muss er sich fehl am Platz fühlen.
I'll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
If you're going, I'm going with you.
Wenn du gehst, gehe ich mit dir.
The number you've called is unavailable.
Die von Ihnen angerufene Nummer ist nicht verfügbar.
Connecting to voicemail...
Verbindung zur Voicemail wird hergestellt...
Why isn't Ms. Choi answering her phone?
Warum geht Frau Choi nicht ans Telefon?
Son, are you okay?
Sohn, geht es dir gut?
Are your superiors giving you a hard time?
Machen Ihnen Ihre Vorgesetzten das Leben schwer?
Honestly, your father is just too much.
Ehrlich gesagt, dein Vater ist einfach zu viel.
As if making Jae In start as a regular staffer wasn't enough,
Als ob es nicht genug wäre, Jae In als regulären Mitarbeiter einzustellen,
you have to suffer like this too?
musst du auch so leiden?
No, Mom. I'm actually really happy with it.
Nein, Mama. Ich bin eigentlich sehr zufrieden damit.
I already made Assistant Manager.
Ich bin bereits zum stellvertretenden Manager befördert worden.
Really?
Wirklich?
Then again, my son can do anything.
Andererseits kann mein Sohn alles.
We were having a nice chat,
Wir haben uns nett unterhalten,
and I guess she suddenly thought of you.
und ich schätze, sie hat plötzlich an dich gedacht.
Now that she's found you, I'll get going.
Jetzt, wo sie dich gefunden hat, mache ich mich auf den Weg.
Okay. Thank you for bringing my mom here.
Okay. Danke, dass Sie meine Mutter hierher gebracht haben.
I'll take it from here.
Ich übernehme ab hier.
Mom, you know that flower cafe you like?
Mama, kennst du das Blumencafé, das du magst?
Do you want to go grab a cup of coffee there?
Willst du dort eine Tasse Kaffee trinken gehen?
Oh, I'd love that!
Oh, das würde mir gefallen!
Yun Hee!
Yun Hee!
What brings you here without calling first?
Was führt Sie hierher, ohne vorher anzurufen?
Ja Young came by my place, and we talked for a bit.
Ja Young kam bei mir vorbei und wir unterhielten uns ein bisschen.
But then she got a bit disoriented again.
Doch dann war sie wieder etwas desorientiert.
She said she had to see her son, but I couldn't just let her go alone.
Sie sagte, sie müsse ihren Sohn sehen, aber ich könne sie nicht einfach alleine gehen lassen.
You did the right thing.
Sie haben das Richtige getan.
Anyway, time to get back to work.
Wie dem auch sei, es ist Zeit, wieder an die Arbeit zu gehen.
Bring him home for a visit sometime.
Bringen Sie ihn irgendwann einmal zu einem Besuch nach Hause.
Assistant Manager Kang Seung Woo.
Stellvertretender Manager Kang Seung Woo.
Really?
Wirklich?
He grew up oblivious to everything. How is any of this his fault?
Er ist aufgewachsen, ohne etwas davon mitzubekommen. Wie kann das alles seine Schuld sein?
Bring him over. I'll make him a home-cooked meal.
Bring ihn vorbei. Ich koche ihm eine hausgemachte Mahlzeit.
I'm off.
Ich bin weg.
It looks like your mother's starting to warm up to him.
Es sieht so aus, als würde Ihre Mutter langsam anfangen, sich für ihn zu erwärmen.
Right?
Rechts?
(Executive Director Kang Mi Ran)
(Geschäftsführer Kang Mi Ran)
Did Ja Young stop by while I was in my meeting?
Ist Ja Young vorbeigekommen, während ich in meinem Meeting war?
Yes, I was just on my way back after taking her home.
Ja, ich war gerade auf dem Rückweg, nachdem ich sie nach Hause gebracht hatte.
Director Do is watching her at home.
Regisseur Do beobachtet sie zu Hause.
Good.
Gut.
From now on,
Von nun an,
she'll probably come looking for me whenever she's not doing well.
Sie wird wahrscheinlich zu mir kommen, wenn es ihr nicht gut geht.
I'm sure she will.
Ich bin sicher, dass sie das tun wird.
And I plan on checking in on her more often too.
Und ich habe auch vor, öfter nach ihr zu sehen.
And eventually,
Und schließlich
if a time comes...
wenn die Zeit kommt ...
when she can no longer manage on her own,
wenn sie es nicht mehr alleine schafft,
I'm even considering moving in with her.
Ich überlege sogar, bei ihr einzuziehen.
To me, she will always...
Für mich wird sie immer ...
be my mom.
sei meine Mama.
That's one thing that will never change.
Das ist eine Sache, die sich nie ändern wird.
She's the one who raised me and loved me.
Sie ist diejenige, die mich großgezogen und geliebt hat.
That's because she was my mom.
Das liegt daran, dass sie meine Mutter war.
So now, it's my turn to give back...
Jetzt bin ich an der Reihe, etwas zurückzugeben …
all the love she has given me.
all die Liebe, die sie mir gegeben hat.
That's what it means to be a decent human being and a son.
Das bedeutet es, ein anständiger Mensch und ein Sohn zu sein.
Seung Woo.
Seung Woo.
You're right.
Sie haben Recht.
I know exactly where you're coming from.
Ich weiß genau, woher Sie kommen.
I know you were worried about me,
Ich weiß, dass du dir Sorgen um mich gemacht hast,
but I'm okay.
aber mir geht es gut.
You should do whatever you want to do.
Sie sollten tun, was immer Sie tun möchten.
Whatever you want...
Was immer du willst...
is what I want too.
ist das, was ich auch will.
That's all that matters to me.
Das ist alles, was für mich zählt.
You know, even though my mother is still alive,
Wissen Sie, obwohl meine Mutter noch lebt,
my birth mother may be Choi Ja Young,
meine leibliche Mutter könnte Choi Ja Young sein,
but today, I really wanted to say this to you.
aber heute wollte ich Ihnen das unbedingt sagen.
Thank you.
Danke schön.
Mom.
Mama.
I should get going.
Ich sollte los.
(YL group)
(YL-Gruppe)
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
I have very high expectations.
Ich habe sehr hohe Erwartungen.
First, I'd like to take a close look at the pieces.
Zunächst möchte ich mir die Stücke genauer ansehen.
By all means.
Auf jeden Fall.
You'll be even more impressed by the artistry...
Sie werden von der Kunstfertigkeit noch mehr beeindruckt sein ...
when you see it in person.
wenn Sie es persönlich sehen.
It's been a while since you were last in Korea.
Es ist eine Weile her, seit Sie das letzte Mal in Korea waren.
Have you had a chance to do any sightseeing?
Hatten Sie Gelegenheit, Sehenswürdigkeiten zu besichtigen?
You know, Korea is more dynamic than any other country.
Wissen Sie, Korea ist dynamischer als jedes andere Land.
I came here to rest, but work has just piled up.
Ich bin hierhergekommen, um mich auszuruhen, aber die Arbeit hat sich einfach angehäuft.
To be honest, more than seeing the tourist sites,
Ehrlich gesagt, mehr als die Besichtigung der Sehenswürdigkeiten,
I've been more curious about what a Korean home is like.
Ich war neugieriger darauf, wie ein koreanisches Zuhause aussieht.
Like the way people live,
Wie die Art, wie die Menschen leben,
home-cooked meals and their diet, you know.
hausgemachte Mahlzeiten und ihre Ernährung, wissen Sie.
I see.
Ich verstehe.
I suppose it's because of my Korean roots.
Ich nehme an, das liegt an meinen koreanischen Wurzeln.
I don't have any relatives here, so I haven't had the chance.
Ich habe hier keine Verwandten, also hatte ich keine Gelegenheit dazu.
It's much better to have a home base when you're working.
Es ist viel besser, bei der Arbeit einen festen Standort zu haben.
Staying in a hotel just doesn't feel very grounding.
Ein Aufenthalt in einem Hotel fühlt sich einfach nicht sehr geerdet an.
Maybe that's why I've been struggling a bit lately.
Vielleicht habe ich deshalb in letzter Zeit ein bisschen zu kämpfen.
Well then, how would you like to stay at my home for a while?
Na, wie wäre es, wenn Sie eine Weile bei mir zu Hause bleiben würden?
That's all right. I couldn't possibly impose.
Das ist in Ordnung. Ich könnte es unmöglich aufdrängen.
Nonsense, it's no imposition at all.
Unsinn, das ist überhaupt keine Zumutung.
We have a spare room,
Wir haben ein Gästezimmer,
and we can easily set another plate.
und wir können problemlos einen weiteren Teller hinstellen.
In fact, why not come over today?
Warum kommen Sie nicht gleich heute vorbei?
Really? Would that be all right?
Wirklich? Wäre das in Ordnung?
Of course. I invited you, didn't I?
Natürlich. Ich habe dich doch eingeladen, oder?
Please make yourself at home.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Excuse me.
Verzeihung.
Oh, Tae Ho?
Oh, Tae-Ho?
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Do you have a moment?
Haben Sie einen Moment Zeit?
There's something I could use your help with.
Es gibt etwas, bei dem ich Ihre Hilfe gebrauchen könnte.
Could we maybe talk outside?
Können wir vielleicht draußen reden?
It looks like it's about time for lunch.
Es sieht aus, als wäre es Zeit fürs Mittagessen.
Sure.
Sicher.
Mr. Kang, go get some lunch. I'm heading out for some too.
Herr Kang, holen Sie sich etwas zu Mittag. Ich gehe auch etwas essen.
A toy?
Ein Spielzeug?
It's not for me.
Es ist nichts für mich.
I'm going to be staying at an acquaintance's home for a bit,
Ich werde eine Weile bei einem Bekannten übernachten,
and they have a child.
und sie haben ein Kind.
I'd like to get them a small gift,
Ich möchte ihnen ein kleines Geschenk machen,
but I'm not sure what to get.
aber ich bin nicht sicher, was ich bekommen soll.
How old is the kid?
Wie alt ist das Kind?
Seven.
Sieben.
Let's go. You bought lunch, so let me help.
Los geht's. Du hast Mittagessen gekauft, also lass mich helfen.
You'd do that?
Würden Sie das tun?
Thanks.
Danke.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
We're not home. Stop waltzing in and out.
Wir sind nicht zu Hause. Hör auf, so rein und raus zu schlendern.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
I'm not interested.
Das interessiert mich nicht.
Just look at it.
Schauen Sie es sich einfach an.
Look.
Sehen.
See?
Sehen?
Do you think a woman like that would ever come back to you?
Glauben Sie, dass eine solche Frau jemals zu Ihnen zurückkommen würde?
Kang Jae In has absolutely no interest in you.
Kang Jae In hat absolut kein Interesse an Ihnen.
Get over her.
Komm über sie hinweg.
That meeting wasn't about Jae In. It was business with a Designer L.
Bei diesem Treffen ging es nicht um Jae In. Es ging um Geschäfte mit einem Designer L.
Are you out of your mind?
Bist du verrückt?
How can you possibly defend her?
Wie können Sie sie nur verteidigen?
Just go home early today.
Gehen Sie heute einfach früher nach Hause.
We have an important guest coming over, so get dinner ready.
Wir erwarten einen wichtigen Gast, also machen Sie das Abendessen fertig.
I guess he still sees me as his wife after all.
Ich schätze, er sieht mich immer noch als seine Frau.
Fine. You'll see just how perfect a wife I can be for you.
Gut. Du wirst sehen, was für eine perfekte Ehefrau ich für dich sein kann.
Who is this person, anyway?
Wer ist diese Person überhaupt?
What's all the fuss about?
Was soll die ganze Aufregung?
Who is this person we have to impress?
Wer ist diese Person, die wir beeindrucken müssen?
Yes. He's staying with us for a while.
Ja, er bleibt eine Weile bei uns.
Mother, be on your best behaviour.
Mutter, benimm dich von deiner besten Seite.
A single word from him can move fortunes.
Ein einziges Wort von ihm kann das Schicksal verändern.
He must be quite the big shot.
Er muss ein ziemlich großes Tier sein.
Excuse me.
Verzeihung.
Welcome, come in.
Willkommen, kommen Sie herein.
Welcome.
Willkommen.
You know, you look familiar.
Weißt du, du kommst mir bekannt vor.
Have we met somewhere before?
Haben wir uns schon einmal irgendwo getroffen?
Ji Ho, you should say hello.
Ji Ho, du solltest Hallo sagen.
Hello.
Hallo.
Well, hello.
Also, hallo.
Is your name Ji Ho?
Ist Ihr Name Ji Ho?
Yes.
Ja.
Ta-da!
Das ist es!
A present for you.
Ein Geschenk für dich.
This is my favourite!
Das ist mein Favorit!
Thank you!
Danke schön!
Let's get your bags settled before we eat.
Lassen Sie uns Ihre Taschen verstauen, bevor wir essen.
Honey, I'll show him to his room.
Schatz, ich zeige ihm sein Zimmer.
You stay here with Ji Ho.
Du bleibst hier bei Ji Ho.
Okay, sure.
Okay, sicher.
Once you're unpacked, come on down and we'll have dinner.
Sobald Sie ausgepackt haben, kommen Sie runter und wir essen zu Abend.
Okay. Thank you for having me.
Okay. Danke, dass ich hier sein darf.
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
I told you not to pull any stunts!
Ich habe dir gesagt, du sollst keine Stunts machen!
I haven't done a thing.
Ich habe nichts getan.
You're the one who's been pulling stunts.
Du bist derjenige, der die Stunts gemacht hat.
Why would you do that?
Warum würden Sie das tun?
- That's what I'm here to find out. - What is that supposed to mean?
- Das möchte ich herausfinden. - Was soll das bedeuten?
What exactly have I done?
Was genau habe ich getan?
- Lee Tae Ho. - Catherine.
- Lee Tae Ho. - Catherine.
What have you been doing using my sister's name?
Was haben Sie unter dem Namen meiner Schwester gemacht?
- I can explain that. - Hwang Ji Ho.
- Das kann ich erklären. - Hwang Ji Ho.
How long were you planning to hide the fact that he's my son?
Wie lange wollten Sie die Tatsache verheimlichen, dass er mein Sohn ist?
What? What are you talking about?
Was? Wovon redest du?
Who says he's your son?
Wer sagt, dass er Ihr Sohn ist?
That's not true.
Das stimmt nicht.
Mom, Dad says to hurry down.
Mama, Papa sagt, du sollst schnell runter.
Okay. Go on downstairs, Ji Ho.
Okay. Geh nach unten, Ji Ho.
Ji Ho.
Ja, ja.
How about we go downstairs together?
Wie wäre es, wenn wir zusammen nach unten gehen?
Please enjoy your meal, Mr. Lee.
Guten Appetit, Mr. Lee.
A spread like this is...
Ein solcher Aufstrich ist...
what's called a Korean royal feast, right?
was nennt man ein koreanisches Königsfest, richtig?
I told Mom you're an honoured guest, so it looks like she went all out.
Ich habe Mama gesagt, dass Sie ein Ehrengast sind, also sieht es so aus, als hätte sie sich richtig ins Zeug gelegt.
I only used the very best ingredients and seasoning.
Ich habe nur die allerbesten Zutaten und Gewürze verwendet.
I'm just asking out of artistic curiosity,
Ich frage nur aus künstlerischer Neugier,
what's the most expensive painting you've ever sold?
Welches ist das teuerste Gemälde, das Sie je verkauft haben?
Well, I don't really keep a ranking.
Nun, ich führe nicht wirklich eine Rangliste.
If you mean the most expensive piece I've brokered recently...
Wenn Sie das teuerste Stück meinen, das ich in letzter Zeit vermittelt habe …
It was around a hundred million dollars.
Es waren rund hundert Millionen Dollar.
A hundred million dollars?
Hundert Millionen Dollar?
How much is a hundred million dollars?
Wie viel sind hundert Millionen Dollar?
Around 100 billion won.
Rund 100 Milliarden Won.
Oh my gosh.
Oh mein Gott.
Here, please, eat up, Mr. Lee.
Hier, bitte, essen Sie, Mr. Lee.
It's customary to introduce everyone.
Es ist üblich, alle vorzustellen.
Shall I introduce my family?
Soll ich meine Familie vorstellen?
That'd be great.
Das wäre großartig.
This is the homewrecker.
Das ist der Ehebrecher.
Gi Man.
Gib Mann.
What? It's how the online videos say.
Was? So steht es in den Online-Videos.
My brother's wife, the homewrecker, stole her friend's husband.
Die Frau meines Bruders, die Ehebrecherin, hat ihrer Freundin den Mann ausgespannt.
Is that correct?
Ist das richtig?
Hey, Gi Man.
Hey, Gi Man.
You should probably just eat.
Du solltest wahrscheinlich einfach essen.
I can't eat fast. I get indigestion. You should eat slowly and chew well.
Ich kann nicht schnell essen. Ich bekomme Verdauungsstörungen. Du solltest langsam essen und gut kauen.
Okay, fine. Slowly then.
Okay, gut. Dann langsam.
Please can we just eat first?
Können wir bitte erst einmal essen?
Okay.
Okay.
As you've probably figured out,
Wie Sie wahrscheinlich schon herausgefunden haben,
my brother suffered a head injury in an accident.
mein Bruder hat bei einem Unfall eine Kopfverletzung erlitten.
So he's a little...
Er ist also ein bisschen …
Please bear with him.
Bitte haben Sie Geduld mit ihm.
I'm so down. Maybe fillers would cheer me up.
Ich bin so niedergeschlagen. Vielleicht würden Füllstoffe mich aufmuntern.
And I do need to get another facelift.
Und ich muss mir unbedingt noch ein Facelifting gönnen.
What's your game?
Was ist dein Spiel?
I told you he was not your son. He's not.
Ich habe dir gesagt, dass er nicht dein Sohn ist. Das ist er nicht.
Should we get a paternity test?
Sollten wir einen Vaterschaftstest machen?
Fine.
Bußgeld.
He may be your son, biologically.
Er könnte biologisch gesehen Ihr Sohn sein.
But he's grown up his whole life believing Gi Chan is his father.
Aber er ist sein ganzes Leben lang in dem Glauben aufgewachsen, dass Gi Chan sein Vater ist.
And you told him I was dead?
Und Sie haben ihm gesagt, ich sei tot?
I did. After we split, you were dead to me.
Das habe ich. Nachdem wir uns getrennt hatten, warst du für mich gestorben.
Let's be honest. We were both dirt-poor.
Seien wir ehrlich: Wir waren beide bettelarm.
We were in no position to have and raise a child,
Wir waren nicht in der Lage, ein Kind zu bekommen und großzuziehen,
and I didn't want to have the baby.
und ich wollte das Baby nicht bekommen.
I didn't want to pass my poverty on to my child.
Ich wollte meine Armut nicht an mein Kind weitergeben.
And then I met a man who could provide for my child.
Und dann traf ich einen Mann, der für mein Kind sorgen konnte.
My husband.
Mein Ehemann.
Our Ji Ho has grown up wanting for nothing.
Unserem Ji Ho fehlte es an nichts, als er aufwuchs.
I've given him everything he could ever want.
Ich habe ihm alles gegeben, was er sich jemals wünschen konnte.
I'm not going to let our family fall apart.
Ich werde nicht zulassen, dass unsere Familie auseinanderbricht.
I'm not just going to stand by and watch.
Ich werde nicht einfach tatenlos zusehen.
If you do anything to hurt my Ji Ho,
Wenn du irgendetwas tust, was meinem Ji Ho schadet,
I will make you regret it.
Ich werde dafür sorgen, dass du es bereust.
I'll kill you.
Ich bring dich um.
So just tell me.
Also sag es mir einfach.
What is it you want?
Was willst du?
Tell me!
Sag mir!
I have no intention...
Ich habe nicht die Absicht...
of turning a happy kid's life upside down.
das Leben eines glücklichen Kindes auf den Kopf zu stellen.
Do you really mean that?
Meinst du das wirklich?
I do, as long as you and your family...
Das tue ich, solange Sie und Ihre Familie ...
are a good influence on Ji Ho.
haben einen guten Einfluss auf Ji Ho.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Don't get so defensive.
Werden Sie nicht so defensiv.
If you're a mother who can face her child...
Wenn Sie eine Mutter sind, die ihrem Kind gegenübertreten kann ...
with a clear conscience,
mit gutem Gewissen,
then I have no desire to interfere.
dann habe ich keine Lust, mich einzumischen.
What is that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
What do I have to be ashamed of?
Wofür muss ich mich schämen?
Well...
Also...
I don't have all the details just yet.
Ich kenne noch nicht alle Einzelheiten.
Then why would you say something like that?
Warum würden Sie dann so etwas sagen?
Is that what Kang Jae In said?
Hat Kang Jae In das gesagt?
That I should be ashamed of myself?
Dass ich mich schämen sollte?
You know the Korean saying,
Sie kennen das koreanische Sprichwort:
"A guilty conscience needs no accuser."
„Ein schlechtes Gewissen braucht keinen Ankläger.“
Because that's certainly what it sounds like to me.
Denn für mich klingt es auf jeden Fall danach.
Let's not go over this again.
Lassen Sie uns das nicht noch einmal durchgehen.
If you're truly a fit mother,
Wenn Sie wirklich eine fitte Mutter sind,
I'll go right back to the U.S.
Ich gehe gleich zurück in die USA
Deal?
Handeln?
Hard at work, I see.
Ich sehe, Sie arbeiten hart.
I'm a hard worker by nature.
Ich bin von Natur aus ein harter Arbeiter.
Are you free this evening?
Hast du heute Abend Zeit?
I was hoping we could have dinner.
Ich hatte gehofft, wir könnten zu Abend essen.
Is it for the drink you gave me for the detective the other day?
Ist es für den Drink, den du mir neulich für den Detektiv gegeben hast?
I did promise it'd be my treat. Sure.
Ich habe versprochen, dass ich auf dich einlade. Klar.
Okay, let's meet up after work.
Okay, lass uns nach der Arbeit treffen.
Sounds good.
Klingt gut.
I'm just going to grab some coffee.
Ich hole mir nur einen Kaffee.
Why do you have to report that to me?
Warum müssen Sie mir das melden?
I have no intention of getting in the way of an office romance.
Ich habe nicht die Absicht, einer Büroromanze im Weg zu stehen.
I guess that's what you mean, right?
Ich schätze, das ist es, was Sie meinen, oder?
We don't have anything work-related to talk about today, do we?
Wir haben heute nichts Arbeitsbezogenes zu besprechen, oder?
Oh, this isn't about work.
Oh, es geht hier nicht um Arbeit.
Did I mention Yun Hee wanted to have Seung Woo over?
Habe ich erwähnt, dass Yun Hee Seung Woo zu sich einladen wollte?
Yes, and you also mentioned you told her he was your son.
Ja, und Sie haben auch erwähnt, dass Sie ihr gesagt haben, er sei Ihr Sohn.
I'm planning on taking him to dinner with them tonight.
Ich habe vor, ihn heute Abend mit ihnen zum Abendessen einzuladen.
Are you sure that's okay with taking only Mr. Kang Seung Woo?
Sind Sie sicher, dass es in Ordnung ist, nur Herrn Kang Seung Woo mitzunehmen?
Seung Woo has done nothing wrong.
Seung Woo hat nichts falsch gemacht.
If Seung Woo can only meet them first,
Wenn Seung Woo sie nur zuerst treffen könnte,
and it's a chance to naturally get closer to your family,
und es ist eine Chance, Ihrer Familie auf natürliche Weise näher zu kommen,
that would be wonderful.
das wäre wunderbar.
Next time we get a chance,
Das nächste Mal, wenn wir die Chance dazu haben,
the three of us can go together.
wir drei können zusammen gehen.
Don't worry about me,
Mach dir keine Sorgen um mich,
I hope you two have a nice, cosy dinner.
Ich wünsche Ihnen beiden ein schönes, gemütliches Abendessen.
How do you know when my break is?
Woher weißt du, wann meine Pause ist?
How do you always show up the second I step out for coffee?
Wie schaffst du es, immer sofort da zu sein, wenn ich rausgehe, um einen Kaffee zu trinken?
I can't really explain it. I just think of you, and you appear.
Ich kann es nicht wirklich erklären. Ich denke einfach an dich und du erscheinst.
It's like you're sending me signals or something.
Es ist, als ob Sie mir Signale oder so etwas senden würden.
I'm definitely not sending you any signals.
Ich sende Ihnen definitiv keine Signale.
I'm on your side, no matter what.
Ich bin auf Ihrer Seite, egal was passiert.
I know Gi Chan was completely in the wrong.
Ich weiß, dass Gi Chan völlig im Unrecht war.
I don't know much, but he did cheat and treat Jae In terribly.
Ich weiß nicht viel, aber er hat Jae In betrogen und schrecklich behandelt.
But that has nothing to do with me. I've never taken his side.
Aber das hat nichts mit mir zu tun. Ich habe nie auf seiner Seite gestanden.
I swear.
Ich schwöre.
Besides, once I get married, I'm out of that family anyway.
Außerdem bin ich, sobald ich heirate, sowieso nicht mehr Teil dieser Familie.
So I'm telling you I will always be on your side.
Deshalb sage ich Ihnen, dass ich immer auf Ihrer Seite sein werde.
I'll put it in writing right now if you want.
Wenn Sie möchten, kann ich es Ihnen gleich schriftlich mitteilen.
What will you do if I actually have it notarized?
Was werden Sie tun, wenn ich es tatsächlich notariell beglaubigen lasse?
I wouldn't care. It's what my heart wants.
Es wäre mir egal. Es ist, was mein Herz will.
How can you be so sure about this?
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Because you're the one I like.
Weil du derjenige bist, den ich mag.
I believe in making clear whose side you're on.
Ich glaube daran, dass man klarstellen muss, auf wessen Seite man steht.
Especially when it's about someone I care about,
Besonders wenn es um jemanden geht, der mir wichtig ist,
they need to know, without a doubt, that I'm on their side.
Sie müssen ohne Zweifel wissen, dass ich auf ihrer Seite bin.
All right, here we are.
Alles klar, hier sind wir.
Come on in.
Komm rein.
Hello.
Hallo.
This is for you.
Das ist für dich.
Thank you.
Danke schön.
Thank you so much for having me.
Vielen Dank, dass ich hier sein durfte.
Patrick invited me over for a home-cooked meal.
Patrick hat mich zu einem selbstgekochten Essen eingeladen.
We're glad you could make it.
Wir freuen uns, dass Sie es geschafft haben.
We've all been looking forward to meeting you.
Wir haben uns alle darauf gefreut, Sie kennenzulernen.
Bo Ram, say hello.
Bo Ram, sag Hallo.
Hi, handsome! I'm Kim Bo Ram.
Hallo, Hübscher! Ich bin Kim Bo Ram.
Bo Ram, I wouldn't call him handsome.
Bo Ram, ich würde ihn nicht als gutaussehend bezeichnen.
He's on par with me.
Er ist mir ebenbürtig.
Kids don't lie.
Kinder lügen nicht.
He's way more handsome than you.
Er ist viel hübscher als du.
Like by this much!
Gefällt mir um diesen Betrag!
I like him.
Ich mag ihn.
- Please have a seat. Okay? - Oh, sure.
- Bitte nehmen Sie Platz. Okay? - Oh, sicher.
- Let's sit. - Right this way.
- Lass uns setzen. - Genau hier entlang.
It's not much, but please enjoy.
Es ist nicht viel, aber viel Spaß dabei.
Did you really make all this for me?
Hast du das alles wirklich für mich gemacht?
I wasn't sure what you'd like.
Ich war nicht sicher, was Ihnen gefallen würde.
I hope the seasoning is okay.
Ich hoffe, die Würze ist in Ordnung.
This is absolutely delicious.
Das ist absolut köstlich.
This is nothing. My sister's a master at cooking.
Das ist nichts. Meine Schwester ist eine Meisterköchin.
Here, try one. It'll knock your socks off.
Hier, probier eins. Es wird dich umhauen.
Here you go.
Bitte schön.
Good!
Gut!
See?
Sehen?
You have some too, Do Yun.
Du hast auch welche, Do Yun.
You enjoy your food too, Bo Ram.
Genießen Sie Ihr Essen auch, Bo Ram.
Okay.
Okay.
All right. Mom, you eat up too!
Alles klar. Mama, iss auch du auf!
Oh, goodness, all right.
Oh, meine Güte, alles klar.
Honestly, you'd think we were doing the wave.
Ehrlich gesagt, könnte man meinen, wir würden die Welle machen.
Hey, you eat too.
Hey, du isst auch.
Oh, right. Here, Bo Ram, have some of this too.
Oh, richtig. Hier, Bo Ram, nimm auch etwas davon.
Come on.
Aufleuchten.
- Let's eat. - Okay.
- Lass uns essen. - Okay.
- How is it? Is it good? - It's delicious.
- Wie ist es? Ist es gut? - Es ist köstlich.
Good. Eat up, everyone.
Gut. Guten Appetit, alle zusammen.
Did they leave all right?
Sind sie gut gegangen?
Yes, at first, he was dragging his feet,
Ja, zuerst hat er gezögert,
but he must've had a good time.
aber er muss eine gute Zeit gehabt haben.
He asked to be invited again.
Er bat darum, erneut eingeladen zu werden.
Thanks, Yun Hee.
Danke, Yun Hee.
He's really grown up well.
Er ist wirklich gut aufgewachsen.
Even if Ja Young said she resented him,
Auch wenn Ja Young sagte, sie habe Groll gegen ihn,
you can see she raised him lovingly.
man sieht, dass sie ihn liebevoll aufgezogen hat.
You can tell if a child was raised with love...
Man kann erkennen, ob ein Kind mit Liebe erzogen wurde …
or without it.
oder ohne.
Oh Seong.
Oh, Seong.
He'll find out anyway, so just tell him.
Er wird es sowieso herausfinden, also sag es ihm einfach.
Putting it off won't solve anything.
Aufschieben wird nichts lösen.
He'll be so shocked. You need to be there for him.
Er wird so geschockt sein. Du musst für ihn da sein.
Right?
Rechts?
I tell myself I have to tell him, but the words just won't come out.
Ich sage mir, dass ich es ihm sagen muss, aber die Worte wollen einfach nicht herauskommen.
You're making it complicated by overthinking things.
Sie machen es kompliziert, indem Sie zu viel nachdenken.
Stop thinking and just tell him.
Hör auf nachzudenken und sag es ihm einfach.
That saying, "blood is thicker than water."
Das Sprichwort „Blut ist dicker als Wasser.“
I saw that today.
Das habe ich heute gesehen.
You two look alike.
Ihr seht beide ähnlich aus.
We do?
Tun wir das?
So we do look alike.
Wir sehen uns also ähnlich.
Ms. Jae In? It's Bo Ram.
Frau Jae In? Hier ist Bo Ram.
What are you doing?
Was machst du?
Bo Ram, you shouldn't call when she's busy.
Bo Ram, du solltest nicht anrufen, wenn sie beschäftigt ist.
I called because I missed you.
Ich habe angerufen, weil ich dich vermisst habe.
My uncle is here with me too.
Mein Onkel ist auch hier bei mir.
He's working.
Er arbeitet.
Okay. Bye, Ms. Jae In.
Okay. Tschüss, Frau Jae In.
Uncle Do Yun, "working overtime" means working really late, right?
Onkel Do Yun, „Überstunden machen“ bedeutet, sehr lange zu arbeiten, richtig?
Yes. How do you know that word?
Ja. Woher kennst du dieses Wort?
Mom used to say that at her company.
Das hat Mama in ihrer Firma immer gesagt.
Ms. Jae In is working at her office right now, right?
Frau Jae In arbeitet gerade in ihrem Büro, richtig?
Probably.
Wahrscheinlich.
But it's scary and dangerous for her to go home alone at night.
Aber es ist beängstigend und gefährlich für sie, nachts allein nach Hause zu gehen.
Let's go meet her.
Lass uns sie treffen.
What?
Was?
Come on, please?
Komm schon, bitte?
Should we?
Sollten wir?
- Ms. Jae In! - Bo Ram!
- Frau Jae In! - Bo Ram!
- Hi! Have you been okay? - Yes.
- Hallo! Alles in Ordnung? - Ja.
Have you been waiting long?
Warten Sie schon lange?
No, I just came down.
Nein, ich bin gerade runtergekommen.
- How about work? All done? - Yes.
- Wie sieht es mit der Arbeit aus? Alles erledigt? - Ja.
- Bo Ram, I missed you so much. - Me too.
- Bo Ram, ich habe dich so sehr vermisst. - Ich auch.
- Okay. - What should we get to eat?
- Okay. - Was sollen wir essen?
- Ice cream! - Ice cream?
- Eiscreme! - Eiscreme?
Hey, you already had one on the way here.
Hey, du hattest schon einen auf dem Weg hierher.
Honey!
Honig!
Eun Ho!
Eun Ho!
This is so good.
Das ist so gut.
Uncle, who's that man?
Onkel, wer ist dieser Mann?
Why is he taking Ms. Jae In?
Warum nimmt er Frau Jae In mit?
Well, I guess she had other plans.
Nun, ich schätze, sie hatte andere Pläne.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Stop the car.
Halten Sie das Auto an.
I said stop! Stop the car!
Ich sagte: Halt! Halte das Auto an!
Hwang Gi Chan!
Hwang Gi Chan!
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
A kidnapping? What's wrong with you?
Eine Entführung? Was ist los mit dir?
I don't even know why I'm doing this.
Ich weiß nicht einmal, warum ich das tue.
- How can you not know? - I don't know! I just don't!
- Wie kannst du das nicht wissen? - Ich weiß es nicht! Ich weiß es einfach nicht!
I think I can't live without you.
Ich glaube, ich kann nicht ohne dich leben.
I can't stand seeing you with some other guy!
Ich kann es nicht ertragen, dich mit einem anderen Kerl zu sehen!
I guess I'm still in love with you.
Ich glaube, ich bin immer noch in dich verliebt.
(Queen's House)
(Haus der Königin)
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
Don't you dare lay a hand on Jae In again!
Wagen Sie es nicht, Jae In noch einmal anzufassen!
- Who do you think you are? - Because I love Jae In.
- Was glaubst du, wer du bist? - Weil ich Jae In liebe.
Just a year before Ji Ho came along,
Nur ein Jahr bevor Ji Ho auf die Welt kam,
didn't you say you'd rather not have kids?
hast du nicht gesagt, dass du lieber keine Kinder hättest?
That's what Chairman Hwang Gi Chan told me.
Das hat mir Vorsitzender Hwang Gi Chan erzählt.
- Well, you see... - A year before Ji Ho came along?
- Nun, sehen Sie ... - Ein Jahr bevor Ji Ho kam?
That was before you and I had even met.
Das war, bevor wir uns überhaupt kennengelernt hatten.
You keep showing up at home and work just to torment me!
Du tauchst ständig zu Hause und bei der Arbeit auf, nur um mich zu quälen!
Go back to the U.S. right now!
Gehen Sie sofort zurück in die USA!